Quem é você?

eu sou uma pessoa sociavel e talvez expontanea, gosto da vida que eu tenho mas gostaria muito de mudar
gostaria de ter um rumo diferente, mudar como vivo atualmente e principalmente definir metas, sou uma 
pessoa sem muitas metas de vida e isso genuinamente me entristece, as vezes fico meio cabisbaixo por
nao conseguir pensar em como me vejo futuramente, to trabalhando forte pra mudar isso e tentando ao 
maximo uma forma de me autodisciplinar. 
recentemente certas coisas me animaram mas outras me desanimaram também, vejo minha vida pessoal
tendo diversos problemas familiares e/ou sociais, mas em contrapartida consigo ir atrás de novas descobertas
coisas que me agradam, coisas que me fazem cogitar um futuro. No momento o que mais tem me agradado é
estudar programação, ainda estou nos primeiros passos mas ja me sinto muito satisfeito com meu visivel
progresso, ainda mais que não estou sozinho nessa, ter um amigo que tenha as mesmas ambições e vontades
para que possamos ter um caminho mais saudavel rumo à nossas metas. Enfim, pretendo levar essa minha 
nova ambição adiante junto de quem está ao meu lado. 

O que você tem feito?

eu tenho trabalhado muito em desenvolvimento pessoal, por mais que muitos eu não tenha tido disciplina pra
seguir adiante, eu sigo tentado a evoluir de maneira basica meus "status" como pessoa, porém tenho plena
consciencia que isso não me garantirá nada, no momento meu trabalho é me tornar disciplinado para seguir
a risca minhas metas e meus planejamentos de curto a longo prazo. No momento me vejo como alguem muito
descompromissado, não tendo horarios fixos para quase nada em que faço tanto para com lazer, quanto para
as demais coisas. Sinto que tenho pouco ou nenhum impacto ativo com a minha familia e gostaria de mudar
isso trazendo um impacto positivo a eles. Minhas ações trazem positividade apenas para mim, pois tudo pra
mim gira em torno do meu desenvolvimento pessoal. 
E por fim, se caso eu morresse, eu deixaria apenas saudades e alguns pertences de baixo porte pra quem ta 
junto de mim


O que você possui no contexto material? 

Moro num lugar relativamente bom, sei que não é um dos melhores, mas tenho certeza que é o sonho de
muitos, a vila é tranquila e a casa é imensa. Possuo uma reserva financeira baixa, talvez conseguisse me 
manter por 5 a 6 meses, mas só isso. 
Meus bens se resumem em algumas aquisições de baixo valor e meu gatinho